根據傳説記載
集齊七粒龍珠，再念出咒語就可以
召喚出名為神龍嘅龍
據説佢可以幫你實現任何願望
係神奇嘅魔力之球
呢個男人叫做孫悟空
睇落好和善
但係其實係擁有超凡之力嘅戰鬥民族
佢哋就係薩瓦人
佢認識咗好多同伴，同大家一齊冒險
然後一齊慢慢越戰越強
而家
佢仍然保護住地球
唔會畀任何壞人侵害呢度
好犀利啊
竟然話咁快就遠到見唔到地球喇喎
因為魔界嘅飛機係以魔力作為動力
所以先至會咁快㗎，係噉呀？
我哋應該去到曲速大人嗰度？
係啊，當然啦
曲速大人？
嗰度係連接住大魔界同外面世界嘅地方嚟
如果唔通過曲速大人
就冇辦法去到大魔界
距離地球最近嘅曲速大人係喺邊一度啊？
應該係…
拉卡星係㗎喇
巴塔匹行星附近
原來係噉，竟然會喺嗰種地方…
古留里奧先生
你之前係咪話過你係受到某人委託
要接送悟空先生？
係啊，係受到第三魔界嘅魔王所託
噉係為咗打敗哥麻大王
嗰個叫乜嘢…
塌麻蛋王嘅人
佢到底有幾強㗎？
係哥麻大王啊
佢個身形好細小而且好狡猾
但係就仲擁有好強大嘅魔力
不過如果你連魔人布歐都打得贏
話唔定真係可以打敗哥麻大王㗎
係
我哋一定要快啲救返天敵出嚟
然後再拜託佢
幫我將個身體恢復原狀啊，係咪啊？
介皇神大人
我哋到喇，係巴塔匹行星
請你喺嗰度停一停吖
因為我要話畀傑比杜知而家嘅方位
我明喇
已經搞掂喇，我哋行啦
嗰個係咩嚟㗎？
嗰個就係曲速大人啊
好似一條大金魚啊
金魚大叔
我先唔係金魚啊
你橫睇掂睇都係金魚嚟喎
唔准再叫我金魚
但係你…
悟空先生啊
請你唔好噉樣刺激曲速大人啊
如果你激嬲咗佢
好有可能會唔畀我哋過去㗎
聽講曲速大人佢係有少少神經質
如果嘲笑佢似金魚嘅話
佢好似會變到好嬲㗎
你哋喺度細細聲講咩啊？
唔係啊，冇嘢啊
係呢，大叔
你唔係金魚，噉唔通你係龍精？
龍精我一樣係金魚
好對唔住啊
悟空先生啊，你出小句聲啦
你哋係咩人啊？
快啲表明身份
我係前排喺呢度出去嘅古羅里奧
點解多咗咁多人𠸏？
佢哋係邊個啊？
係大魔界嘅人嚟啊
畀我睇下你哋對耳仔
好
對耳都幾尖喎
好冇耳乜你係大魔界嘅人？
噉佢呢？
咪咯
咁好啦，快啲講暗號啊
佢話暗號？
要通過曲速大人，就要事先申請
先可以攞到暗號再用嚟通過
但係以前根本就唔需要啲乜嘢暗號㗎
快啲講暗號啊
入嚟啦
弊喇
我要快啲話畀傑比杜知暗號嘅事啊
今次弊喇，趕唔切啊
我真係忍唔住要嘔喇
真…
真係好有趣啊
請你忍住唔好嘔啊
我哋到咗魔界嗱？
唔係啊，只係中介點嚟咋
大魔界被分為三個部分
1號倉口只有
第一魔界王宮嘅人先至可以入去
而我哋就會由3號倉口入去
3號？
嗰度係距離
光麻所在嘅第一魔界最遠嘅倉口嚟喎
我哋至少都應該去2號啦
除咗第3魔界之外，都申請唔到許可
點會㗎？
奇咯
好似有隻好細嘅嘢遊過
你哋係咪想返去魔界啊？
冇錯係
好啦，噉就快啲行啦
又嚟多次呀？
到咗嗱？
係啊，呢一度就係第三魔界啊
犀利啊
好犀利啊
好犀利啊，介皇神大人
係呀？
之不過我傳達唔到暗號畀傑比度啊
嘿，一定會有辦法嘅
你份人真係好樂觀啊
呢度係邊度啊？
係大魔界嘅隧道嚟啊
類似係洞穴之類嘅通道
再向下係第二魔界
然後就會連到去第一魔界
聽講以前好似大家係可以自由來往㗎
但係由我懂事開始以嚟，就已經係噉樣
有人整咗個光盾
令到大家冇辦法自由通過
即係話我哋冇辦法通過嗰一個洞穴呀？
講得冇錯啊
所以想去魔界之間移動
我哋就要通過曲速大人嘅幫助先做到？
但係可以得到佢幫助嘅
就只有第一魔界嘅人
同埋一部分第二魔界嘅人
不過講開又講吖，點解你可以用到𠸏？
你睇落去應該係第三魔界嘅人嚟喎
噉係因為我係喺第一魔界嗰度工作㗎
工作係指？
各方面啊
嗰度有座嘢𠸏？
係上一代大王達普拉呀？
真係喎
但係睇落好殘舊
個天空好奇怪啊
同地球嘅天空顏色好唔同，好唔慣𠻺哩？
原本我仲以為
淡魔界會係一個更加可怕嘅地方嚟𠻹
睇落同地球差唔多啫
雖然睇落去係好似
但係因為生態系統唔同
所以有好多未見過嘅植物同埋動物㗎
第三魔界嘅大陸係好似噉樣浮喺空中㗎
係喇，你係叫做…
古羅里歐，我想呼吸下外面嘅空氣啊
你可唔可以喺呢度降落啊？
係噉好啦
呢度就係大魔界呀？
感覺有啲臭𠸏
仲有啊
噉𠸏？
呢度嘅空氣感覺上好渾濁
搞到身體好難郁動啊
噉係因為外層覆蓋嘅氣體
導致空氣好濃稠
氣體？
你唔使擔心，對身體係無害嘅
係呀？
其實我都係第一次嚟到第三魔界㗎咋
你應該係古蓮道人？
冇錯啊，我係古蓮道人
如果冇記錯嘅話
以前嘅古蓮道人多數都係
住喺第二魔界嗰一度
好似你哋呢啲咁高貴嘅古蓮道
人根本就唔會有理由嚟呢度
喂
小心啲啊
如果跌咗落下面嘅暗黑之海
你仲會即刻冇命㗎喇
好得人驚啊
咁慢𠸏？
咪講咗空氣好濃稠囖
今次又點啊？
只係普通嘅強盜嚟
呢度咁危險嘎？
我哋行啦，仲有好遠嘅路
古羅里奧先生
之後我哋要去咩地方啊？
係小鎮
今晚我哋住旅館先
聽日再帶你哋見卡丹王
你嘅所謂秘密任務
就係卡丹王交畀你𠸏？
冇錯
點解我哋飛得咁慢𠸏？
如果飛得太快嘅話
呢架飛機好易會壞㗎
喂，睇下
嗰度有一座好古怪嘅火山啊
真係喎
會漂浮喺空中嘅火山真係好神奇啊
嗰座火山噴出嘅氣體
會令到空氣變得濃稠
附近呢一帶周圍都係呢一類火山
所以先至會咁臭
可能放屁都唔會畀人發現
乜你咁粗俗㗎？
氣體嘅濃度越高，空氣就越濃稠
因為噉，飛機飛過火山附近嗰陣
一定要飛得好慢
原來係噉
嚇死我喇，只係噴咗啲氣體出嚟啫
氣味聞落變濃咗好多
對唔住啊，畀你發現咗𠻹
地球而家係夜晚
你哋應該都好眼瞓㗎喇
今晚就喺呢度附近住一晚先
想入住呀？
係啊
如果你哋兩個住一間房有冇問題？
好吖，我冇問題啊
你哋有冇兩間房？
梗係有啦
一間房三萬庫盧幣啊，三萬？
你都幾過份㗎喎
你有意見嘅話
咪去其他地方啦橫掂呢度
附近嘅旅館就只有…
我哋呢一間吒嘛
唔好太睇小人啦
噉你想點啊？
我明白喇，5000你覺得點啊？
就噉話啦
間房喺上面
聽朝我再接你哋
我明白喇
係喇，頭先我食嘢食到一半就出咗嚟
所以我好餓啊
不如我哋去食飯啦
你明明食咗咁多嘢都仲…
喂，附近有冇餐廳啊？
哦，餐廳呀？
對面有酒吧啦
應該可以食到漢堡包之類嘅嘢
我想要漢堡包
一個應該夠啦
因為頭先都叫做食咗少少嘢
就食住五個先啦
噉嚟啦，飲酒少少就得喇
我要五個漢堡包同埋兩支酒
原來魔界呢度嘅漢堡包味道都唔錯喎
我想問呢啲肉係咩嚟㗎？
我諗你唔知會好啲
你啊，你對耳咁圓𠸏？
睇嚟你唔係魔界嘅人嚟喎
我哋食緊嘢
唔該你行開
你講咩話？
喂，靚仔，你啲態度都幾囂張㗎喎
我叫你哋行開，係咪聽唔到啊？
你講咩話？
夠膽你講多次？
激氣啊
再嚟多杯
咩話？
激氣啊
身體好唔靈活啊
你呢個人的確夠標誌
得咁多咋？
睇住嚟啦
乜你咁奸茅㗎？
你咁茅啦，噉又點啊？
就當係練習下啦
等我嚟做你哋嘅對手啦
睇住嚟啦
我終於開始有少少適應到
呢個身體嘅平衡感同埋距離感喇
食飽未啊？
我好似仲未食飽喎
要多份漢堡包
畀佢送上
我唔會就噉算嘅
我哋出發喇
古羅里奧先生，係咪發生咗啲咩事啊？
我哋架飛機…
唔通係…
行ける度まで行ってみるだけ
何が待とうと…Run…
あの山を越えて，聞こえるよ、君
の声がいつも，見取りじゃないだろう